CASO DE USO: Parte 1 universities.
Ator Principal: Integrado
Pré-condições: Endpoints da Api. Países que devem ser utilizados como parâmetro para a consulta.
Pós-condições: Universidades dos países determinados salvas no banco.

Principal:
1 - Desenvolver conexão com o banco de dados.
2 - Desenvolver consulta com a api. 
3 - Fazer a busca das universidades de cada país listado, printando qual o país que esta sendo consultado no momento. ---
4 - Salvar no banco separadamente cada universidade, printando uma mensagem de sucesso.

Fluxo Alternativo, falha na conexão com o banco de dados, linha 1. ---
1 - Printar uma mensagem de erro.
2 - Tentar reconectar.

Fluxo Alternativo, falha na busca das universidades, linha 3. ---
1 - Printar mensagem de erro especificando qual foi o erro.
2 - Caso o erro ocorreu em uma universidade específica, printar o erro, continue.
3 - Caso o erro ocorreu em um país específico, printar uma mensagem de erro informando que não foi possível fazer a consulta neste país e consultar o próximo país.
4 - Caso o erro ocorreu na API, printar mensagem de erro e voltar para a linha 3 do fluxo principal.